¿Asistió Carmen Herrera Jiménez a la reunión del 25 de febrero de 2025?
¿Asistió Carmen Herrera Jiménez a la reunión del 25 de febrero de 2026?
¿Quién fue el presidente en la reunión del 25 de agosto de 2025?
¿Quién fue la secretaria en la reunión del 25 de agosto de 2026?
¿A cuántas reuniones ha asistido Silvia Medina Pérez?
¿A cuántas reuniones ha asistido Manuel Ortega Medina?
¿A cuántas reuniones ha asistido Marta Navarro Díaz?
¿En qué reuniones participó Silvia Medina Pérez?
¿En qué reuniones participó Manuel Ortega Medina?
¿En qué reuniones participó Marta Navarro Díaz?
¿Cuántas veces ha sido presidenta Natalia Vázquez Gutiérrez?
¿Cuántas veces ha sido presidente Manuel Ortega Medina?
¿En qué reuniones ha sido presidenta Rosa Aguilar Fernández?
¿En qué reuniones ha sido secretaria Rosa Aguilar Fernández?
¿Cuántas personas asistieron a la reunión del 24 de febrero de 2025?
¿Quiénes asistieron a la reunión del 25 de febrero de 2026?
¿Cuál o cuáles fueron las reuniones con mayor asistencia?
¿Quién o quiénes asistieron a menos reuniones en el año 2026?
¿Asistió Alejandro Torres Rojas a la reunión del 25 de agosto de 2026?
¿Asistió Roberto Martínez Vázquez a la reunión del 25 de agosto de 2025?
¿Quién fue el presidente en la reunión del 25 de febrero de 2025?
¿Quién fue la secretaria en la reunión del 24 de febrero de 2025?
¿A cuántas reuniones ha asistido Ricardo Flores Sánchez?
¿A cuántas reuniones ha asistido Carmen Herrera Jiménez?
¿A cuántas reuniones ha asistido Eduardo Medina Torres?
¿En qué reuniones participó Jorge Moreno Navarro?
¿En qué reuniones participó Alejandro Torres Rojas?
¿En qué reuniones participó Patricia Sánchez Díaz?
¿Cuántas veces ha sido presidenta Rosa Aguilar Fernández?
¿Cuántas veces ha sido presidente Jorge Moreno Navarro?
¿En qué reuniones ha sido presidenta Francisco Torres Delgado?
¿En qué reuniones ha sido secretaria Natalia Vázquez Gutiérrez?
¿Cuántas personas asistieron a la reunión del 25 de agosto de 2025?
¿Quiénes asistieron a la reunión del 25 de agosto de 2026?
¿Cuál o cuáles fueron las reuniones con menor asistencia?
¿Quién o quiénes asistieron a más reuniones durante el 2026?